# Тестовое задание на Python

Этот проект содержит код для выполнения тестового задания на Python. Он использует данные от фронтенда для создания ордеров на бирже Binance.

## Задание:

Написать функцию, которая будет использовать данные, полученные от фронтенда, для создания ордеров на бирже Binance. Вот пример структуры данных, которую вы получите:

`{
   "volume": 10000.0,  # Объем в долларах
   "number": 5,  # На сколько ордеров нужно разбить этот объем
   "amountDif": 50.0,  # Разброс в долларах, в пределах которого случайным образом выбирается объем в верхнюю и нижнюю сторону
   "side": "SELL",  # Сторона торговли (SELL или BUY)
   "priceMin": 200.0,  # Нижний диапазон цены, в пределах которого нужно случайным образом выбрать цену
   "priceMax": 300.0  # Верхний диапазон цены, в пределах которого нужно случайным образом выбрать цену
}`


Ваша задача - создать number ордеров с общим объемом volume, каждый из которых имеет цену в диапазоне от priceMin до priceMax, и разброс объема каждого ордера amountDif.


Для этого вам понадобиться написать методы работы с API Binance: создания и получения ордеров. Воспользуйтесь демо счетом для тестов.


Обратите внимание, что вам необходимо управлять ошибками и гарантировать, что ваш код может успешно обрабатывать неожиданные ситуации.


Пожалуйста, напишите тесты, чтобы продемонстрировать, что ваш код работает корректно.

## Установка

Для запуска этого проекта вам необходимо установить зависимости из файла `requirements.txt`:

`pip install -r requirements.txt`


## Запуск

Чтобы запустить этот проект, вам необходимо заменить значения `YOUR_API_KEY` и `YOUR_API_SECRET` в файле `main.py` на свои ключи API и секретный ключ, которые вы можете получить после регистрации на сайте Binance.

Затем вы можете запустить файл `main.py`*:

`python main.py`

*имеет смысл только при ручной проверке (см. примечание ниже), в ином случае функционал файла будет использован тестами при их запуске


Этот скрипт создаст ордера на бирже Binance с использованием данных от фронтенда.

## Тестирование

Чтобы запустить тесты для этого проекта, вы можете выполнить файл `test_main.py`:

`python -m unittest test_main.py`


Этот скрипт запустит тесты для функций `create_orders`, `create_order_on_binance` и проверит их корректность.

## Примечание

Можно воспользоваться тестами, а можно раскомментировать строки 30 `print("Orders: ", orders)`, 75 `print("Response: ", response.json())`, 87-102 и проверить работу вручную читая логи.
Если во время тестов хочется видеть вывод, можно раскомментировать только строки 30 `print("Orders: ", orders)` и 75 `print("Response: ", response.json())`.